Bueno, la última vez que lloré fue entrar en una fuerte emoción
porque sentía que estaba perdiendo algo de mi vida
pero al mismo tiempo estaba ganando otra cosa
o estaba recuperando algo mucho más importante de mi vida
que era recuperarme a mí mismo
a veces perder ciertas cosas en la vida
no es perder sino también es ganar
entonces en cierto momento sentí que estaba perdiendo
algo que para mí quizás simbolizaba mucho
pero eso también me mantenía preso
amarrado y apartado de algunas cosas que me hacían existir
a mí como persona
entonces lloraba
pero al mismo tiempo reflexionaba
de que así como perdía
me recuperaba
o ganaba esa libertad
de poder
volver a mí